Kerja bagus, Kadet Rukmini!
Semua parameter kebugaran
fisik Anda sempurna.
Anda tampaknya menjaga
kebugaran Anda dengan baik.
Saya terkesan.
- Terima kasih Pak!
Dan memotong pendek rambut Anda
adalah keputusan yang sangat bagus.
Jelaskan juga kepada taruna
perempuan lainnya bahwa mereka
harus menjadi petugas
polisi, bukan ibu rumah tangga.
Pak, apakah itu foto istri anda?
Saya tidak begitu berani untuk
memiliki foto istri orang lain
di layar ponselku.
Dia sangat cantik.  - Ya.
- Gambar yang sangat indah.
Rambutnya pendek,
jadi dia pasti petugas IPS.
Tidak tidak.  Dia hanya seorang ibu rumah tangga.
- Oh!
Tapi Pak, katamu ibu rumah
tangga harusnya berambut panjang.
Dan petugas IPS, berambut pendek.
Pak, menurut saya rambutnya
panjang atau dipotong pendek
adalah pilihan pribadi wanita.
Baik itu ibu rumah tangga, petugas
jaga atau bahkan PM negara.
Kita berada di tahun 2024 pak.
Bangsa ini telah mengalami kemajuan.
Namun kami menilai seorang wanita
berdasarkan panjang rambutnya!
Pak, saya mungkin sudah
memotong rambut saya, tapi saya yakin
sama seperti aku merawat keluargaku
begitu pula gadis-gadis
lain yang berambut panjang.
Dengan memotong rambut
Anda, Anda tidak hanya
melanggar aturan keluarga
tetapi juga kepercayaan saya.
Kalian semua, duduklah.
Ayo.
Tolong biarkan saja.
Dia masih naif.
Dia melakukan kesalahan.
Hei, Prisha, minta maaf padanya.
- Sumedh..
Ambil makananmu
dan segera ke toko.
Anda memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Duduklah, Prisha.
Yah..
- Kamu melanggar aturan.
Jadi, Anda harus menghadapi hukuman.
Saya punya ide.
Anda tidak akan
menghadiri festival kampus.
Oke?  Bagus.  - Tapi Bibi..
Terima kasih!
Sekarang duduk.
Bibi, kamu melakukan hal yang baik.
Begitu dia dihukum, dia
akan mengambil pelajarannya.
Dan bahkan gadis-gadis lain
pun akan belajar dari teladannya.
Shivani..
Mengapa Anda tidak bekerja sebagai
pembawa berita di TV?  Benar-benar!
Anda dapat menyeret
suatu topik begitu lama!
Makanlah tomat.
Rukmini!
Beristirahatlah.
Anda telah melakukannya selama dua jam.
Cuacanya juga menjadi dingin.
Oke, Ayah.
Saya akan berhenti berlatih
tetapi hanya dengan satu syarat.
Apa itu?
- Ikutlah denganku berkencan minum teh.
Hari ini sangat dingin!
Jadi, minum teh
hangat di kantin..
Ini akan menyenangkan!
Tidak sayang.
Saya tidak bisa pergi.
Dan Anda tahu alasannya.
Saya telah bersumpah.
Hari dimana saya bisa melarutkan Anda
ketika Anda mengenakan seragam IPS
adalah saat saya akan minum teh.
Bagus.
Baik, Ayah.
Kalau begitu, aku tidak akan terjatuh.
Hingga saya meraih
piala taruna terbaik
Saya akan terus bekerja.
Aku bersumpah untuk teh favoritmu.
Aku membuatmu bermimpi
untuk datang ke sini.
Dan selama bertahun-tahun, saya telah memperhatikannya
bahwa itu telah menjadi passion Anda.
Apakah Anda tidak peduli dengan
hal lain selain piala kadet terbaik?
Tidak, Ayah.
Mimpi yang kau berikan padaku
telah menjadi passionku.
Mengapa rasanya
seperti kita sedang
menonton pertandingan tenis?
Prisha..
Berhenti mondar-mandir!
- Aku tidak akan melakukannya!
Pertama, beritahu Bibi Kesar
untuk berhenti ikut campur!
Saya merasa seperti berada di
asrama di dalam rumah saya sendiri!
Dan aturan itu hanya
berlaku bagi kami para gadis.
Saudara Malhar adalah laki-laki.
Dia diperbolehkan melakukan apa yang dia inginkan
namun kita terkurung,
seperti burung dalam sangkar!
Apakah itu adil?  Bukan itu!
Apakah potong rambut merupakan kejahatan?
Ini bukan kejahatan.
Anda benar menurut pendapat Anda.
Namun pendapatnya tentang rambut
panjang berbeda dengan pendapat kami.
Dan kita perlu menghormatinya.
- Oh wow!
Dalam perlombaan menjadi
yang terbaik ikuti Bibi Kesar
bersaing ketat dengan Suster
Shivani adalah Rupal Thakkar.
Bibi Kesar mengerti
apa yang benar dan salah
lebih dari yang kita lakukan.
Anda menemukan keyakinannya menghalangi
tapi saya melihatnya sebagai perisai.
Hai..
Dia masih panas karena marah!
Sepertinya kami perlu menaruh
sekarung es di kepalamu.
Es krim juga akan memberikan
efek yang sama, bukan?
Hai, Kesar..
Izinkan saya membuatkan
minuman susu untuk semua orang.
Kamu terlalu lambat, sayang.
Jika Anda memulainya sekarang
yang lain akan mendapatkannya besok.
Biarlah.
Saya akan melakukannya.
Prisha menyukai coklat panas.
Aku membuatnya khusus untuknya.
Kesar, kamu tidak bisa menyembunyikan rasa sakitmu
di balik senyummu dariku,
teman masa kecilmu.
Sejujurnya, jika saya bisa
mendapatkan teh untuk sakit kepala saya..
Kesar..
Kamu sangat terluka
setelah memarahi Prisha.
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di wajahmu, lho.
Seperti kata pepatah, orang yang lebih tua
dalam sebuah keluarga ibarat pohon Mimba.
Meski pahit
mereka sangat berharga.
Kamu melakukannya dengan
baik dengan menghukum Prisha.
Jika Anda tidak
mengendalikannya sekarang
dia mungkin tersesat
di masa depan
dan tidak ada yang
akan mengetahuinya.
Itu benar.
Siapakah kita untuk mengendalikan
kehidupan seseorang?
Hidupnya berada di
bawah kendalinya sendiri.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa akan ada saat
baik dan saat buruk
tapi itu semua atas
kehendak Sri Krishna.
Ini belum selesai, Rukmini!
Apa masalahnya?
Mengapa Anda belum memberikan
balasan kepada Malhar atas lamarannya?
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Anda dapat melihat bahwa ayah ada di sini.
Saya hanya fokus untuk
mendapatkan piala taruna terbaik.
Ada dunia lain di
luar pelatihan dan trofi.
Dunia cinta.
Jika kamu begitu
takut pada ayahmu..
Lalu aku akan berbicara
dengannya sendiri.
Sebenarnya..
Aku akan memberitahu ayahmu sekarang.
Ide bagus.  Pak..
- Tunggu sebentar.
Kemarilah.  Apakah
kamu sudah gila?
Duduk di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa ini?
Ini..
'Saya yakin Malhar mengirimnya untuk
mendapatkan jawaban atas lamarannya.'
'Aku bisa berbohong
untuk menyingkirkannya.'
Ini..
Dia adalah seorang pencuri.
Dia mencuri hati ku.
Izinkan saya memberi tahu
Anda seperti yang Anda lihat.
Dia adalah pacar ku.
Cinta dalam hidupku.
Apa apaan?  Nyata?
Ya.
Dia adalah seorang perwira angkatan laut.
- Ya, benar.
Bukankah dia tampan?  Lihat.
Bagaimana penampilan kita bersama?
Baiklah.
Apakah kamu paham sekarang
kenapa aku tidak
membalas lamaran Malhar?
Oke.
Terima kasih Tuhan.  Dia pergi.
Siapa kamu?
'Mengapa ayah membawa foto ini?'
Total 118 cangkir
teh terjual hari ini.
Delapan puluh cangkir adalah teh biasa dan
tiga puluh delapan cangkir adalah espresso.
Kami mendapat total 1.778 rupee.
Nyonya.
Kami masih memiliki
dua kilo gula di toko.
Fungsinya akan berlangsung
di Jalan Hanuman..
Kami mendapat izin untuk
mendirikan warung teh di sana.
Saya sudah menyerahkan formulirnya.
Itu hebat.  - Benar.
Kami memerlukan lebih banyak stok untuk itu.
Saya menyiapkan
daftar barang-barang itu.
Oke.  Beli apa yang Anda butuhkan.
- Oke.
Oke.
Nyonya?  - Ya?
Ini..
Ini adalah minyak rambut yang
dibuat dengan unsur organik khusus.
Saya membawanya
dari dokter untuk Prisha.
Ini membantu pertumbuhan rambut.
Jika memungkinkan..
Silakan.
Maafkan dia.
'Pintu rumah ini
terbuka untukmu.'
'Tetapi bukan pintu hatiku.'
'Kamu beruntung
ibumu masih hidup.'
'Dia akan berbicara denganmu suatu
hari nanti karena dia masih hidup.'
Aku ingat kata-katamu, Rukmini.
Ibu akan berbicara denganku suatu hari nanti
karena dia ada di sini.
Tapi dimana kamu?
Anda..
Kamu di sini!  Di asrama putri!
Apakah kamu sudah gila, Malhar?
Jika orang yang mengajar
orang lain melanggar
peraturan, apa yang
akan dipelajari orang lain?
Jika seseorang melihat
Anda, Anda akan diskors.
Apakah saya diskors atau dipecat
Saya tidak peduli.
Siapa dia?
- Siapa yang kamu maksud?
Apakah dia pacarmu?
Itu bukan urusanmu.
- Anda tahu betul
betapa pentingnya bagi
saya untuk mengetahui hal ini.
Mengapa Anda ingin mengetahui hal ini?
Aku akan membunuhnya.
Atau aku akan bunuh diri.
Sebentar, Malhar.  Satu detik.
Saya tidak ingin ada drama di sini.
Bahkan aku tidak ingin
melakukan drama apa pun di sini.
Tunjukkan padaku siapa dia.
'Saudara Sumedh!'
'Sesuai horoskopmu'
'Bulan ini, kamu akan
bertemu cintamu.'
'Paman, untuk siapa kamu
menyanyikan sebuah lagu kemarin..'
'Kapan kamu akan bertemu dengannya'
'tulis namanya di kartu ini.'
'Bulan ini, kamu akan
bertemu cintamu, kan?'
Tampaknya bahkan Tuhan
pun mengirimkan sinyal.
Anda akan segera datang.
Dia adalah pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Dia adalah cintaku.
Cinta.
Di mana kamu bertemu cintamu?
Tanyakan padaku siapa
yang mengenalkanku padanya.
Siapa yang mengenalkanmu padanya?
Manusia di langit.
Sebenarnya, saya sering
berdoa kepada Tuhan berkali-kali
dalam sehari agar saya ingin
mengenakan seragam tersebut.
Jadi Dia telah
mendengarkan doaku.
Dia telah memberiku
pacar berseragam.
Setelah itu, dengan
lautan cintanya
perwira Angkatan Laut ini
telah datang dalam hidupku.
Siapa?
Perwira Angkatan Laut ini.
Oke.
Imut-imut.
Kisah cinta kita, kan?
Aku tahu.
Sial.
Siapa?  - Aku.
Oh!
Saya sangat tidak beruntung.
Saya berdiri di depan Anda.
Aku jatuh cinta padamu.
Saya akan menjadi petugas
IPS dalam beberapa hari.
Aku lucu, tampan, dan seksi.
Tapi Tuhan memilih
perwira Angkatan Laut
ini sebagai mitra Anda
daripada memilihku.
Itu sebabnya saya kurang beruntung.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang saya sudah mengerti
itulah usahaku dan ceritaku
telah berakhir.
Tuhan menjadikanku yang
terbaik dalam segala hal.
Tapi Tuhan
memberikan pacar terbaik
untuk dia.
'Rukmini, kenapa kamu
tidak mencari orang lain'
'untuk kisah cinta
palsumu, bukan kakakku?'
Malhar.
Maaf.
Terima kasih sekali lagi.
Anda membantu saya.
Yah, tidak mungkin
untuk bersembunyi
cinta, jerawat
dan lesung pipit.
Tidak apa-apa.
Dalam dua hari ke depan
saya juga akan menulis cerita.
Pahlawan wanita dalam cerita
itu akan sangat mencintaiku
dan pahlawan wanita itu
akan jatuh cinta padaku
Anda.
Pernikahan Malhar
Rukmini.
Tagar Rukmini.
Yah, aku bangga padamu, Rukmini.
Menyingkirkan
gangguan itu adalah
keputusan terbaik
dalam hidup Anda.
Sekarang saya hanya
akan fokus pada trofi besok.
Juga
misi hidupku bukanlah
menjadi pacar seseorang.
Misi saya adalah menjadi
petugas IPS terbaik.
'Nama putaran ketiga
kompetisi ini adalah'
'Perlombaan Shravan Kumar.'
'Ibu dan anak laki laki'
'siapa yang sampai di sana
lebih dulu akan menang'
'trofi ini.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Rukmini, hanya ketakutanmu
terhadap warna merah'
'bisa menjadi rintangan
untuk memenangkan trofi.'
'Ini bukan hanya
soal kemenangan.'
“Ini soal reputasinya.”
'MS.  Kesar harus menang
hari ini bagaimanapun caranya.'
'Akulah yang akan memenangkan
seragam kadet terbaik.'
'Kadet Rukmini, bangun.'
'Kalau tidak, kamu akan kalah.'
'Nama putaran ketiga
kompetisi ini adalah'
'Perlombaan Shravan Kumar.'
'Ibu dan anak laki laki'
'siapa yang sampai di sana
lebih dulu akan menang'
'trofi ini.'
'Tetapi anakku tidak ada di sini.'
'Rukmini, hanya ketakutanmu
terhadap warna merah'
'dapat menghentikanmu
memenangkan trofi.'
'Ini bukan hanya
soal kemenangan.'
“Ini soal reputasinya.”
'MS.  Kesar harus menang
hari ini bagaimanapun caranya.'
'Akulah yang akan memenangkan
seragam kadet terbaik.'
'Kadet Rukmini, bangun.'
'Kalau tidak, kamu akan kalah.'